Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 15
ភាគទី ១៥
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
It’s not your birthday.
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
Is it the birthday of Wealth?
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
Think again.
គិតម្តងទៀត។
0905?
០៩០៥?
0905 is,
០៩០៥ គឺ,
the day when we met again.
ថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
Where is Jiang Jun?
តើ Jiang Jiang នៅឯណា?
She’s took some days off.
នាងបានឈប់សម្រាកខ្លះ។
Some days off?
ថ្ងៃខ្លះឈប់?
Are you taking some days off?
តើអ្នកឈប់សម្រាកខ្លះទេ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Zhu Youyi, Chenxin Technology
ហ្សូយូយីបច្ចេកវិទ្យាឆេនជីន
Hello?
សួស្តី?
Yuan Shuai, something’s come up.
យន់ស៊ួយមានអ្វីមួយកើតឡើង។
Defeng Capitals is purchasing my company.
ក្រុមហ៊ុន Defeng Capitals កំពុងទិញក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Okay, I see.
មិនអីទេខ្ញុំឃើញ។
I’m coming over.
ខ្ញុំនឹងមក។
Su Chang,
ស៊ូចាង,
there’s a file folder named CX
មានថតឯកសារមួយដែលមានឈ្មោះថាស៊ីអេច
on my desktop.
នៅលើផ្ទៃតុរបស់ខ្ញុំ។
It includes several investors
វារួមបញ្ចូលទាំងវិនិយោគិនជាច្រើន
who’re interested in Chenxin Technology.
អ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងឆេនជីនបច្ចេកវិទ្យា។
Contact them immediately.
ទាក់ទងពួកគេភ្លាមៗ។
Tell them to be here tomorrow noon for a meeting
ប្រាប់ពួកគេអោយមកទីនេះថ្ងៃស្អែកពេលថ្ងៃត្រង់សំរាប់ការប្រជុំ
if they’re still interested in Chenxin Technology.
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែចាប់អារម្មណ៍នឹងបច្ចេកវិទ្យាឆេនស៊ីន។
Okay, boss.
មិនអីទេចៅហ្វាយ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Aren’t you buying me a meal?
តើអ្នកមិនទិញអាហារមកខ្ញុំទេឬ?
Here?
នៅទីនេះ?
Yeah.
យាយ។
Are you going to sell me to someone
តើអ្នកនឹងលក់ខ្ញុំទៅនរណាម្នាក់
so you can collect money for Li Xiaochuan?
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រមូលប្រាក់សម្រាប់លីស៊ាវឈួន?
How would I?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Even if I sold myself to someone,
ទោះបីខ្ញុំបានលក់ខ្លួនខ្ញុំទៅនរណាម្នាក់ក៏ដោយ
I wouldn’t do it to you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាចំពោះអ្នកទេ។
What’s with this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
I don’t know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Li Xiaochuan said he would take care of this.
លោកលីស៊ាវឈួនមានប្រសាសន៍ថាលោកនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
So, I didn’t ask too much.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសួរច្រើនពេកទេ។
It is here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
He’s coming?
គាត់បានមក?
Morning!
ព្រឹក!
I was afraid you wouldn’t find it.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចរកវាឃើញ។
Mr. Du?
លោកឌូ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Is this the Mr. Du?
តើនេះជាលោកឌូ?
Hello, I’m Xu Li.
សួស្តីខ្ញុំគឺស៊ូលី។
Hello.
សួស្តី។
Thank you for investing in
សូមអរគុណចំពោះការវិនិយោគ
Xiaochuan’s West World.
ស៊ាវឈួនខាងលិចខាងលិច។
Investing?
វិនិយោគ?
I thought Mr. Du was assessing for the project.
ខ្ញុំគិតថាលោកឌូកំពុងវាយតម្លៃសម្រាប់គម្រោងនេះ។
Why is he the investor now?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាវិនិយោគិនឥឡូវនេះ?
After assessing his project
បន្ទាប់ពីវាយតម្លៃគម្រោងរបស់គាត់
I thought it’s pretty promising.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អណាស់។
And I happened to have some spare money.
ហើយខ្ញុំបានកើតមានលុយខ្លះ។
So, I did it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា។
Now that Mr. Du is helping you,
ឥឡូវលោកឌួយកំពុងជួយអ្នក
Xiaochuan will succeed definitely.
ស៊ាវឈួននឹងទទួលជោគជ័យ។
After all, he’s the man I chose.
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
I need some help.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
These are for the girls.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ក្មេងស្រី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Du.
លោកឌូ។
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
So, your appreciation dinner is?
ដូច្នេះអាហារពេលល្ងាចការដឹងគុណរបស់អ្នកគឺ?
There’s a very nice recreation area on the mountain,
មានតំបន់កំសាន្តល្អនៅលើភ្នំ
which is very suitable for camping.
ដែលសមរម្យណាស់សម្រាប់ការបោះជំរុំ។
I brought a barbecue and food.
ខ្ញុំបាននាំសាច់អាំងនិងអាហារ។
We can have a barbecue tonight,
យើងអាចមានសាច់អាំងនៅយប់នេះ
and set up a bonfire.
និងរៀបចំភ្លើងឆេះ។
On a cold day like this?
នៅថ្ងៃត្រជាក់ដូចនេះ?
Are you sure we’re having a barbecue?
តើអ្នកប្រាកដថាយើងមានសាច់អាំងទេ?
Yeah.
យាយ។
We do it all the time abroad.
យើងធ្វើវាគ្រប់ពេលវេលានៅបរទេស។
It’s a lot fun.
វាពិតជារីករាយណាស់។
Just follow me.
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Camping?
បោះជំរំ?
Picnic?
ដើរលេងកំសាន្ត?
BBQ?
សាច់អាំង?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You can mop your sweat.
អ្នកអាចញើសញើសរបស់អ្នក។
We’re here!
បាន​នៅ​ទីនេះ!
Finally.
ទីបំផុត។
Ah, my sore limbs...
អេ! អវយវៈឈឺរបស់ខ្ញុំ ...
I haven’t been tired like this for a year.
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ដូចនេះអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
You two can take a rest.
អ្នកពីរនាក់អាចសម្រាកបាន។
I’ll go help Xiaochuan.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយស៊ាវឈួន។
Don’t, Mr. Du!
កុំ, លោក Du!
You’re the guest today.
អ្នកជាភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះ។
I’ll go help Xiaochuan.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយស៊ាវឈួន។
Go take a rest with Jun.
ទៅសម្រាកជាមួយមិថុនា។
I’m sorry, Mr. Du.
ខ្ញុំសុំទោសលោកឌូ។
I felt bad involving you in this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
It’s not like that. I think this is great.
វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I have been at home for a long time.
ខ្ញុំនៅផ្ទះតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
It’s good that I can breathe some fresh air now.
វាល្អដែលខ្ញុំអាចដកដង្ហើមខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះឥឡូវនេះ។
Jun.
មិថុនា
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Pretty.
ស្អាត។
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
This is the sixth time that you’ve overcooked something, right?
នេះជាលើកទី ៦ ហើយដែលអ្នកបានជាន់លើអ្វីមួយមែនទេ?
Do you really know how to do it?
តើអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
Didn’t you join activities like this before?
តើអ្នកមិនបានចូលរួមសកម្មភាពដូចនេះទេឬ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But I was not in charge of cooking.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបន្ទុកធ្វើម្ហូបទេ។
So, what were you in charge of?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបន្ទុកអ្វី?
I was pitching the tent.
ខ្ញុំកំពុងរៀបតង់។
And I was guiding them to climb the mountain.
ហើយខ្ញុំកំពុងដឹកនាំពួកគេឱ្យឡើងភ្នំ។
Why’s the fire getting stronger?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងកាន់តែខ្លាំង?
Go do something else. Leave this to me.
ទៅធ្វើអ្វីផ្សេង។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jun, Jun, Jun!
មិថុនាមិថុនាមិថុនា!
I think Mr. Du
ខ្ញុំគិតថាលោកឌូ
is a good option.
គឺជាជំរើសល្អ។
Don’t you like Li Xiaochuan anymore?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តលីស៊ាវឈួនទៀតទេ?
What?
អ្វី?
Xiaochuan
ស៊ាវឈួន
will be the protagonist in my heart forever.
នឹងក្លាយជាតួឯកនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំជារៀងរហូត។
I just think Mr. Du
ខ្ញុំគិតថាលោកឌូ
is like those who exist only in the manga.
គឺដូចជាអ្នកដែលមានតែនៅក្នុងតុក្កតា។
He’s soft, rich and considerate.
គាត់ទន់ភ្លន់អ្នកមាននិងចេះពិចារណា។
And what’s important is that he knows how to barbecue.
ហើយអ្វីដែលសំខាន់គឺគាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើសាច់អាំង។
Seriously, the woman who can marry him
ធ្ងន់ធ្ងរស្ត្រីដែលអាចរៀបការជាមួយគាត់
is so blessed.
ត្រូវបានប្រទានពរដូច្នេះ។
Right, Jun?
ត្រូវហើយមិថុនា?
Eat your food. Food can’t stop you from talking, right?
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។ អាហារមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយទេមែនទេ?
The firewood is not enough.
អុសមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I’ll go pick some.
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្លះ។
I’ll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
I...
ខ្ញុំ ...
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Yuan Shuai said you hadn’t dated anyone.
Yuan Shuai បាននិយាយថាអ្នកមិនបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
I… I can tell you.
ខ្ញុំ…ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
Because I believe you.
ព្រោះខ្ញុំជឿអ្នក។
But you can’t tell anyone else.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
I promise!
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា!
I swear I won’t tell anyone else.
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
One time?
ពេលមួយ?
One year?
មួយ​ឆ្នាំ?
Then what does that mean?
បន្ទាប់មកតើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
One instant.
មួយភ្លាមៗ។
One instant?
បន្ទាន់មួយ?
What the heck is that?
តើមេមាន់នោះជាអ្វី?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
He seems to have been hurt so badly.
គាត់ហាក់ដូចជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
What kind of a girl
តើក្មេងស្រីប្រភេទណា
could hurt him like this?
អាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់បែបនេះ?
I’m so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
Xiaochuan, I’m sorry.
ស៊ាវឈួនខ្ញុំសុំទោស។
Did I remind you of your painful memory?
តើខ្ញុំបានរំyouកអ្នកពីការចងចាំឈឺចាប់របស់អ្នកទេ?
I...
ខ្ញុំ ...
I have some tissues.
ខ្ញុំមានជាលិកាមួយចំនួន។
You...
អ្នក ...
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
It’s okay. You got me.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
There’s something in my eye.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
Doctor Zhu.
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្ស៊ូ។
Yuan Shuai, I just got some information.
យានយានខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានខ្លះ។
Defeng Capitals has enforced the debt-to-equity swap.
រដ្ឋធានី Defeng បានអនុវត្តការដោះដូរបំណុលទៅជាសមធម៌។
So, they have the
ដូច្នេះពួកគេមាន
Zhu Youyi, the founder of Chenxin Technology and a PhD in Computer Science So, they have the
ហ្សូយូយីដែលជាស្ថាបនិកនៃចេនស៊ីនតិចណូឡូជីនិងជាបណ្ឌិតវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រដូច្នេះពួកគេមាន
Zhu Youyi, the founder of Chenxin Technology and a PhD in Computer Science
ហ្សូយូយីជាស្ថាបនិកចេនជីនតិចណូឡូជីនិងជាបណ្ឌិតវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
20% stake of Chenxin Technology. Zhu Youyi, the founder of Chenxin Technology and a PhD in Computer Science
ភាគហ៊ុន ២០ ភាគរយនៃបច្ចេកវិទ្យាឆេនជីន។ ហ្សូយូយីជាស្ថាបនិកចេនជីនបច្ចេកវិទ្យានិងបណ្ឌិតផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
Are we gonna lose? Zhu Youyi, the founder of Chenxin Technology and a PhD in Computer Science
តើយើងនឹងបាត់បង់មែនទេ? ហ្សូយូយីជាស្ថាបនិកចេនជីនបច្ចេកវិទ្យានិងបណ្ឌិតផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
Are we gonna lose?
តើយើងនឹងបាត់បង់មែនទេ?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
It’s still unknown who will win.
គេនៅមិនទាន់ដឹងថាអ្នកណានឹងឈ្នះឡើយ។
One year ago,
មួយ​ឆ្នាំមុន,
you told me to issue new bonds to raise money.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញមូលបត្រថ្មីដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់។
You even lent me some money in private
អ្នកថែមទាំងអោយលុយខ្ញុំខ្លះជាលក្ខណៈឯកជន
and encouraged me to hang on.
ហើយបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំអោយបន្តដើរទៅមុខទៀត។
I have faith in you.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
So, please
ដូច្នេះ​សូម
help me get through this.
ជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
Rest assured, Doctor Zhu.
សូមធានាថាវេជ្ជបណ្ឌិត Zhu ។
Just focus on your new system right now.
គ្រាន់តែផ្តោតលើប្រព័ន្ធថ្មីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Leave everything else to me.
ទុកអ្វីផ្សេងទៀតឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll leave it entirely to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកទាំងស្រុង។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Mr. Zhang.
លោកចាង។
Mr. Zhang!
លោកចាង!
Zhang Ting, the Investment Director of Defeng Capitals
លោកចាងទិងនាយកវិនិយោគនៃរដ្ឋធានីឌឹងតេង
Take a seat. Zhang Ting, the Investment Director of Defeng Capitals
យកកៅអី។ លោកចាងទិងនាយកវិនិយោគនៃរដ្ឋធានីឌឹងតេង
Hello, Mr. Zhang.
ជំរាបសួរលោកចាង។
Two cups of coffee, please.
សូមកាហ្វេពីរកែវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Has a small takeover for Chenxin
មានការកាន់កាប់តូចមួយសម្រាប់ចេនស៊ីន
aroused the curiosity of Mr. Yuan?
ធ្វើឱ្យមានការចង់ដឹងចង់លឺរបស់លោកយាន?
It’s a small takeover for you.
វាជាការកាន់កាប់តូចមួយសម្រាប់អ្នក។
But to Chenxin,
ប៉ុន្តែចំពោះចេនស៊ីន
it’s life and death.
វាជាជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
Of course I have to show up to save its life.
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវបង្ហាញដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
Have you read a lot of martial arts novels?
តើអ្នកបានអានប្រលោមលោកសិល្បៈក្បាច់គុណច្រើនទេ?
Are you trying to be a hero in the capital market?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើជាវីរៈបុរសនៅក្នុងទីផ្សារមូលធនមែនទេ?
I have to remind you.
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
You’re just a listing agent.
អ្នកគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារចុះបញ្ជីប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Zhang,
លោកចាង,
whether I’m a listing agent or a selling agent,
ថាតើខ្ញុំជាភ្នាក់ងារចុះបញ្ជីរឺភ្នាក់ងារលក់
we’re all working for others.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការដើម្បីអ្នកដទៃ។
Right?
ត្រូវទេ?
Chenxin’s debt is due.
បំណុលរបស់ឆេនស៊ីនត្រូវដល់កំណត់ហើយ។
If Chenxin can’t afford to recover its bonds,
ប្រសិនបើ Chenxin មិនអាចមានលទ្ធភាពទទួលបានមកវិញនូវសញ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្លួន
it’s perfectly justified for us
វាសមហេតុផលឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកយើង
to exchange the stock.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរភាគហ៊ុន។
It’s the rule.
វាជាច្បាប់។
Whatever you say is of no use now.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
The rule?
ច្បាប់?
Mr. Zhang,
លោកចាង,
in our Agreement,
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
the loan extension is one year.
ផ្នែកបន្ថែមប្រាក់កម្ចីមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
Now you denied it,
ឥឡូវអ្នកបានបដិសេធ
required Chenxin to pay back immediately,
លោក Chenxin បាន តម្រូវឲ្យ សងភ្លាមៗ
enforced the debt-to-equity swap,
បង្ខំឱ្យមានការដោះដូរបំណុលទៅជាសមធម៌
and even incited shareholders to sell equity in private.
ហើយថែមទាំងញុះញង់ឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនលក់ភាគហ៊ុនជាឯកជន។
You’re attempting
អ្នកកំពុងព្យាយាម
to control Chenxin.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងឆេនស៊ីន។
That’s right!
ត្រូវហើយ!
The shareholders are of different minds.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនមានគំនិតខុសគ្នា។
Technicians are being suppressed.
អ្នកបច្ចេកទេសកំពុងត្រូវបានបង្ក្រាប។
Due to this, the publishment of
ដោយសារតែនេះការចេញផ្សាយនៃ
IoT assessment system has been postponed.
ប្រព័ន្ធវាយតម្លៃ IoT ត្រូវបានពន្យារពេល។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
This is quite difficult.
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
Or I can give you some advice.
ឬខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
On behalf of Defeng Capitals,
តាងនាមអោយក្រុមហ៊ុន Defeng Capitals
I’d like to buy out your system patent with 100 million yuan.
ខ្ញុំចង់ទិញប៉ាតង់ប្រព័ន្ធរបស់អ្នកជាមួយ ១០០ លានយ័ន។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
If you agree to that,
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមនឹងវា
we will withdraw the purchase.
យើងនឹងដកការទិញនេះ។
I’m raising money!
ខ្ញុំកំពុងរៃអង្គាសប្រាក់!
I’m not selling my patent.
ខ្ញុំមិនបានលក់ប៉ាតង់របស់ខ្ញុំទេ។
How can you do R&D if you don’t have any money?
តើអ្នកអាចធ្វើវិនិច្ឆ័យនិងរក្សាសិទ្ធិយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយ?
Once similar systems appear in the market,
នៅពេលប្រព័ន្ធស្រដៀងគ្នាលេចឡើងនៅលើទីផ្សារ
your system will be valueless.
ប្រព័ន្ធរបស់អ្នកនឹងគ្មានតំលៃ។
After all, the financial strength of the technology giants on the market
យ៉ាងណាមិញកម្លាំងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនយក្សបច្ចេកវិទ្យានៅលើទីផ្សារ
is much stronger than you.
ខ្លាំងជាងអ្នក។
That is making a feint to the east but attacking in the west.
នោះកំពុងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍នៅភាគខាងកើតប៉ុន្តែវាយប្រហារនៅភាគខាងលិច។
Their intention is not the stock.
ចេតនារបស់ពួកគេមិនមែនជាភាគហ៊ុនទេ។
Doctor Zhu,
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្ស៊ូ,
did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Your system is of great value.
ប្រព័ន្ធរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
He offered 100 million yuan.
គាត់បានផ្តល់ប្រាក់ ១០០ លានយ័ន។
Have more faith in yourself.
មានជំនឿលើខ្លួនឯងកាន់តែច្រើន។
Su Chang
ស៊ូចាង
Speak.
និយាយ។
It’s done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
We have six investors now.
ឥឡូវយើងមានវិនិយោគិន ៦ នាក់។
They will come to the company at 12 pm the day after tomorrow.
ពួកគេនឹងមកក្រុមហ៊ុននៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
That’s all for the teatime.
នោះហើយជាអ្វីសម្រាប់តែតុក្កតា។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I don’t mean anything.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីទាំងអស់។
Mr. Zhang,
លោកចាង,
enjoy three cups of coffee.
រីករាយជាមួយកាហ្វេបីពែង។
You don’t need to sleep after finishing them.
អ្នកមិនចាំបាច់គេងបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វាទេ។
What?
អ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស។
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
Why are you leaving?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
Do you have a way out?
តើអ្នកមានផ្លូវចេញទេ?
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
Did you know they wanted
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេចង់បាន
to buy out your patent a long time ago?
ដើម្បីទិញប៉ាតង់របស់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ?
Actually, they came to me before.
តាមពិតពួកគេមករកខ្ញុំពីមុន។
But I rejected.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
You know it, too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
We have poor sales this year.
យើងមានការលក់មិនសូវល្អនៅឆ្នាំនេះ។
The shareholders don’t want to spend money in supporting me with the R&D anymore.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនមិនចង់ចំណាយប្រាក់ក្នុងការគាំទ្រខ្ញុំជាមួយនឹងការស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍ទៀតទេ។
So, I didn’t tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
Doctor Zhu.
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្ស៊ូ។
Others are quietly making a fortune.
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរកលុយដោយស្ងៀមស្ងាត់។
You’re quietly losing.
អ្នកកំពុងបាត់បង់ដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
I’ve known you for a year.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
When will you learn to act
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងរៀនធ្វើ
as the owner of your company?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
People are good at different things.
មនុស្សពូកែរឿងផ្សេងៗ។
Again,
ជាថ្មីម្តងទៀត
you refused my offer to be the manager.
អ្នកបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំឱ្យធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
I’m going to train you in the company.
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
I’ll teach you how to be an inspirational leader in one day.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដែលបំផុសគំនិតក្នុងមួយថ្ងៃ។
Thank me for finding some investors for you.
សូមអរគុណខ្ញុំដែលបានរកឃើញវិនិយោគិនមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I should make speeches again?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើសុន្ទរកថាម្តងទៀត?
No.
ទេ
Of course you should.
ជាការពិតអ្នកគួរតែធ្វើ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
You… You know me.
អ្នក ... អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
When I make a speech,
នៅពេលខ្ញុំធ្វើសុន្ទរកថា
I can’t say anything.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
Drink less coffee.
ផឹកកាហ្វេតិច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Actually, West World...
តាមពិតវេសវើល ...
Actually, West World is pretty good.
តាមពិតវ៉េសវើលពិតជាល្អណាស់។
It’s just that Xiaochuan’s idea
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ស៊ាវឈួនប៉ុណ្ណោះ
is somehow immature.
គឺដូចជាមិនទាន់ពេញវ័យ។
You decided to be his investor even after knowing that?
អ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើជាវិនិយោគិនរបស់គាត់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីដឹងថា?
I’m taking a chance.
ខ្ញុំឆ្លៀតឱកាស។
At least, his skills are excellent.
យ៉ាងហោចណាស់ជំនាញរបស់គាត់ពូកែ។
There may be a surprise.
ប្រហែលជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
No worries. I will help him.
កុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
A poor doggy!
ឆ្កែឆ្កួតមិនល្អ!
My poor doggy,
ឆ្កែឆ្កួតមិនល្អរបស់ខ្ញុំ
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Come here.
មក​នេះ។
My poor doggy.
ឆ្កែឆ្កួតមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Du.
លោកឌូ។
A little dog.
ឆ្កែតូចមួយ។
You dislike dogs?
អ្នកមិនចូលចិត្តសត្វឆ្កែ?
I used to like them.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តពួកគេ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Then what happened?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
Let me tell you a secret.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អាថ៌កំបាំងមួយ។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
I had a dog.
ខ្ញុំមានឆ្កែមួយ។
I had no friends
ខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ
or family back then.
ឬក្រុមគ្រួសារត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
But it’s there with me.
ប៉ុន្តែវានៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
When I was 12,
ពេលខ្ញុំអាយុ ១២ ឆ្នាំ
Du’s took me in
ឌូបាននាំខ្ញុំចូល
because I was born on the same date
ព្រោះខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃខែឆ្នាំដដែល
with their biological son.
ជាមួយកូនប្រុសបង្កើតរបស់ពួកគេ។
I was happy at first.
ដំបូងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
So, I took my dog with me.
អញ្ចឹងខ្ញុំយកឆ្កែទៅជាមួយខ្ញុំ។
But they threw it out
ប៉ុន្តែពួកគេបានបោះវាចោល
because they thought it was dirty.
ពីព្រោះពួកគេគិតថាវាកខ្វក់។
When I found it,
ពេលខ្ញុំរកឃើញវា
it had already frozen to death.
វាបានកករហូតដល់ស្លាប់។
It’s a pity.
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
I’m sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
that I have reminded you of your painful memory.
ដែលខ្ញុំបានរំyouកអ្នកពីការចងចាំឈឺចាប់របស់អ្នក។
It’s not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I feel relieved after telling you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្ទាប់ពីប្រាប់អ្នក។
Keep this secret for me.
រក្សាអាថ៌កំបាំងនេះអោយខ្ញុំ។
Or I’ll kill you.
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Got you.
មានអ្នក។
I will zip my mouth.
ខ្ញុំនឹងបង្រួមមាត់របស់ខ្ញុំ។
But I do think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
it’s better to
វាប្រសើរជាង
talk about your worries and regrets with your friends.
និយាយអំពីការព្រួយបារម្ភនិងការសោកស្តាយរបស់អ្នកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
It will help
វានឹងជួយ
release your stress.
បញ្ចេញភាពតានតឹងរបស់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
it seems like you have some worries and regrets, too.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភនិងការសោកស្តាយខ្លះដែរ។
Everyone in this world
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
has his worries and regrets.
មានការព្រួយបារម្ភនិងការសោកស្តាយរបស់គាត់។
I shared
ខ្ញុំបានចែករំលែក
mine with you.
អណ្តូងរ៉ែជាមួយអ្នក។
To be fair, shouldn’t you
ដើម្បីឱ្យមានយុត្តិធម៌មិនគួរអ្នក
share yours with me?
ចែករំលែករបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
My biggest regret is that
ការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺថា
I didn’t get to meet my dad
ខ្ញុំមិនបានជួបឪពុកខ្ញុំទេ
before he passed away.
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
Yixianqian Noodles, founded by my father,
គុយទាវ Yixianqian បង្កើតឡើងដោយឪពុកខ្ញុំ
suffered a hostile takeover.
ទទួលរងនូវការកាន់កាប់កាន់កាប់អរិភាព។
He was busy with the company,
គាត់រវល់ជាមួយក្រុមហ៊ុន
and hadn’t slept for days.
ហើយមិនបានដេកលក់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
He passed away when he had a recurrence of an old illness.
គាត់បានទទួលមរណភាពនៅពេលគាត់មានជំងឺឡើងវិញ។
It was late after I ran over from school.
វាយឺតពេលហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំរត់ចេញពីសាលារៀន។
What’s your father’s company’s name?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Jiangnan Flavor, what’s wrong?
ជេណានរសជាតិរសជាតិតើមានអ្វីខុស?
Sorry.
សុំទោស។
The subscriber you dialed is powered off.
អតិថិជនដែលអ្នកបានហៅនឹងត្រូវបានបិទ។
The subscriber...
អ្នកជាវ ...
What the heck?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
I haven’t seen her all day.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពេញមួយថ្ងៃ។
Li,
នៅ
did you bring the power bank?
តើអ្នកបាននាំយកធនាគារថាមពល?
I forgot to charge my phone yesterday.
ខ្ញុំភ្លេចសាកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
The phone battery died.
ថ្មទូរស័ព្ទបានស្លាប់។
No?
ទេ?
Fine.
វិចិត្រ។
Xu Li
ស៊ូលី
The first activity of West World. Hooray! Xu Li
សកម្មភាពដំបូងរបស់វេសវើល។ ហូ! ស៊ូលី
The first activity of West World. Hooray!
សកម្មភាពដំបូងរបស់វេសវើល។ ហូ!
Why’s Du Lei there?
ហេតុអ្វីឌួឡីនៅទីនោះ?
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
Mr. Du, the bun smells great.
លោកឌួងប៊ុនមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
Why am I suddenly feeling bad?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អភ្លាមៗ?
Hello, Brother?
សួស្តីបង?
Li Xiaochuan.
លីស៊ាវឈួន។
Come to my place right away.
មកកន្លែងខ្ញុំភ្លាម។
I will give you 30 minutes.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 30 នាទី។
Or I will release the video
ឬខ្ញុំនឹងចេញវីដេអូ
and let everyone see
ហើយអោយអ្នករាល់គ្នាបានឃើញ
how bad you’re
អ្នកអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
at building a relationship
នៅកសាងទំនាក់ទំនង
while still trying to develop a dating app.
ខណៈពេលដែលនៅតែព្យាយាមបង្កើតកម្មវិធីណាត់ជួប។
Wait!
រង់ចាំ!
Well...
ល្អ ...
My brother wants me home now.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
You can tell him you’re working.
អ្នកអាចប្រាប់គាត់ថាអ្នកកំពុងធ្វើការ។
Although he’s your brother,
ទោះបីជាគាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នកក៏ដោយ
you can’t let him take control of you.
អ្នកមិនអាចអោយគាត់ត្រួតត្រាអ្នកបានទេ។
My brother wants me back now!
បងប្រុសខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ!
But we haven’t finished our food.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានបញ្ចប់ម្ហូបរបស់យើងទេ។
And the tent was already set up.
ហើយតង់ត្រូវបានតំឡើងរួចហើយ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We can go back since he’s needed.
យើងអាចត្រលប់ក្រោយចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវការ។
We can come here next time when we’re fully prepared.
យើងអាចមកទីនេះនៅពេលក្រោយនៅពេលដែលយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់។
We will have a chance to do this.
យើងនឹងមានឱកាសធ្វើរឿងនេះ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
I’m so sorry…
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស…
Yuan Shuai is so annoying.
យន់ស៊ួយរំខានណាស់។
He didn’t even tell you why he wanted you back.
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលគាត់ចង់អោយអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
No matter what it is,
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
it’s right to come back.
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
Is there an emergency?
តើមានអាសន្នទេ?
Probably not. I’ll walk you home first.
ប្រហែលជា​មិន។ ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកទៅផ្ទះមុន។
How can you
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
come into a girl’s room?
ចូលបន្ទប់របស់ក្មេងស្រីឬ?
Just go!
ទៅចុះ!
Help.
ជំនួយ។
Brother.
បងប្រុស។
Why are you so angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
What’s with the camping?
តើមានអ្វីបោះជំរុំ?
I haven’t told you about it.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ។
I found an investor for West World.
ខ្ញុំបានរកឃើញវិនិយោគិននៅវេសវើល។
So, this is probably the first
ដូច្នេះនេះប្រហែលជាលើកដំបូងហើយ
activity for our company.
សកម្មភាពសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Why’s Du Lei there?
ហេតុអ្វីឌួឡីនៅទីនោះ?
Because he’s
ដោយសារតែគាត់
the investor for West World.
វិនិយោគិនសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន West World ។
Did Jiang Jun recommend him to you?
តើ Jiang Jiang បានណែនាំគាត់អោយអ្នកទេ?
And,
និង,
I’ve been observing...
ខ្ញុំបានសង្កេតមើល ...
Did I allow you to sit?
តើខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអង្គុយទេ?
I found Jiang Jun and Mr. Du have
ខ្ញុំបានរកឃើញចាងមិថុនានិងលោកឌូមាន
better assessing opinions than you.
វាយតម្លៃយោបល់ល្អជាងអ្នក។
I’ve got my first fund.
ខ្ញុំមានមូលនិធិដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
So, I will be pretty busy lately.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរវល់ណាស់។
Don’t call me to come over
កុំហៅខ្ញុំឱ្យមក
if there’s nothing important.
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
Li Xiaochuan.
លីស៊ាវឈួន។
Did you forget that
តើអ្នកភ្លេចទេ
I still have something on you?
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីលើអ្នក?
A video which can prove that
វីដេអូដែលអាចបញ្ជាក់បាន
your West World is just a joke.
ពិភពលោកខាងលិចរបស់អ្នកគ្រាន់តែជារឿងលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
You liked a girl
អ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រី
and thought she was your perfect match
ហើយគិតថានាងជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
after you used your algorithm.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រើក្បួនដោះស្រាយរបស់អ្នក។
And it turns out what?
ហើយវាប្រែចេញអ្វី?
She got married with someone else.
នាងរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
Your first love ended in failure.
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ដោយបរាជ័យ។
You’d cried for three days at home.
អ្នកយំបីថ្ងៃនៅផ្ទះ។
I know. I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
Get back on the horse that bucked you.
ត្រលប់មកលើសេះដែលគ្រវីអ្នក។
That was the old algorithm.
នោះគឺជាក្បួនដោះស្រាយចាស់។
There won’t be a problem like that.
វានឹងមិនមានបញ្ហាដូចនោះទេ។
I’m pissed off.
ខ្ញុំត្រូវបាន pissed បិទ។
You’re acting weird.
អ្នកកំពុងសំដែងចំលែក។
Why are you angry
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង
about Mr. Du investing in me?
អំពីលោកឌូវិនិយោគលើខ្ញុំទេ?
Are you really angry?
តើអ្នកពិតជាខឹងមែនទេ?
I’m afraid you’re tricked!
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកត្រូវគេបោក!
I’m not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
I know why you’re angry.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង។
Say nothing.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
It’s because...
វាដោយសារតែ ...
Don’t guess randomly.
កុំស្មានដោយចៃដន្យ។
You’re jealous because Mr. Du and Jiang Jun...
អ្នកច្រណែនព្រោះលោកឌូនិងជុងមិថុនា ...
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
They...
ពួកគេ...
I’m warning you. Stop.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។ ឈប់។
They have better insights than you
ពួកគេមានការយល់ដឹងប្រសើរជាងអ្នក
and they supported my project.
ហើយពួកគេបានគាំទ្រគំរោងរបស់ខ្ញុំ។
Right?
ត្រូវទេ?
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
It’s too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
I will show you
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក
West World
ពិភពខាងលិច
is a terrific project.
គឺជាគំរោងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
You punk!
អ្នកផាំង!
My biggest regret is that
ការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺថា
I didn’t get to meet my dad
ខ្ញុំមិនបានជួបឪពុកខ្ញុំទេ
before he passed away.
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
Yixianqian Noodles, founded by my father,
គុយទាវ Yixianqian បង្កើតឡើងដោយឪពុកខ្ញុំ
suffered a hostile takeover.
ទទួលរងនូវការកាន់កាប់កាន់កាប់អរិភាព។
He was busy with the company,
គាត់រវល់ជាមួយក្រុមហ៊ុន
and hadn’t slept for days.
ហើយមិនបានដេកលក់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
He passed away when he had a recurrence of an old illness..
គាត់បានទទួលមរណភាពនៅពេលគាត់មានជំងឺឡើងវិញ។
What’s your father’s company’s name?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Jiangnan Flavor.
ជិនណានរសជាតិ។
Be fair and just in handling affairs A noble spirit that will never perish
មានភាពយុត្តិធម៌និងយុត្តិធម៌ក្នុងការដោះស្រាយកិច្ចការប្រកបដោយស្មារតីថ្លៃថ្នូដែលមិនចេះសាបសូន្យ
A man of integrity with a clear conscience
បុរសដែលមានភាពស្មោះត្រង់ដោយមនសិការច្បាស់លាស់
Not going in?
មិនចូល?
This world is a Colosseo.
ពិភពលោកនេះគឺជាកូឡូស។
Life and death,
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
winning and losing. It happens.
ឈ្នះនិងចាញ់។ វា​កើតឡើង។
And the one who pushed him to the dead end was himself and MH.
ហើយអ្នកដែលជំរុញឱ្យគាត់ដល់ទីបញ្ចប់នោះគឺខ្លួនគាត់និង MH ។
It’s not you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
You don’t have to blame yourself too much.
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ។
Dad, I’m home.
ប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Do you have anything to tell me?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
If it’s okay, I will go back to my room.
បើមិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
Wait.
រង់ចាំ។
I heard Du Lei resigned.
ខ្ញុំ heard លោកឌឺឡីលាឈប់ពីតំណែង។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
When did he resign?
តើគាត់លាឈប់ពីពេលណា?
To whom?
ទៅនរណា?
I had no idea about it.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
If it hadn’t been a GE’s client
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអតិថិជនរបស់ GE
who complained to me,
ដែលបានប្តឹងខ្ញុំ
when would you
តើពេលណាអ្នកនឹង
tell me that, Linda?
ប្រាប់ខ្ញុំថាលីនដា?
I didn’t do this on purpose.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
It was just
វាគឺគ្រាន់តែ
an impulse.
ការលើកទឹកចិត្ត។
An impulse?
ភាពងឿងឆ្ងល់?
He wants to piss me off!
គាត់ចង់ piss ខ្ញុំបិទ!
It’s not like that, dad.
វាមិនដូចនោះទេប៉ា។
Don’t be angry.
កុំខឹង។
He was shocked
គាត់តក់ស្លុតណាស់
about the last case
អំពីករណីចុងក្រោយ
and thought he lost his face.
និងគិតថាគាត់បានបាត់បង់មុខមាត់។
So,
ដូច្នេះ
he hasn’t fully recovered from...
គាត់មិនបានជាសះស្បើយពី ...
So, he resigned?
អញ្ចឹងគាត់លាឈប់ហើយ
Linda, good for you.
លីនដាល្អសម្រាប់អ្នក។
You have all kinds of reasons for him.
អ្នកមានហេតុផលគ្រប់ប្រភេទសម្រាប់គាត់។
Are you playing intimate sister and brother?
តើអ្នកកំពុងលេងបងស្រីនិងបងប្អូនជិតស្និទ្ធទេ?
But did he care about you
ប៉ុន្តែតើគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ
when he left all the mess to you?
នៅពេលដែលគាត់បានទុកឱ្យរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់ទៅអ្នក?
Can you solve it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Has he ever thought about you?
តើគាត់ធ្លាប់គិតអំពីអ្នកទេ?
Now you’re still covering for him.
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែគ្របដណ្ដប់សម្រាប់គាត់។
He didn’t leave all the mess to me.
គាត់មិនបាន ទុកឲ្យ រញ៉េរញ៉ៃមកខ្ញុំទេ។
Resignation is nothing more
ការលាលែងគឺមិនមានអ្វីទៀតទេ
than a normal personnel change.
ជាងការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកធម្មតា។
Dad, don’t be angry.
ឪពុកកុំខឹង។
I will try to persuade him into coming back.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
No need!
មិន​ត្រូវ​ការ!
Are you the little brother
តើអ្នកគឺជាបងប្រុសតូច
my dad mentioned?
ឪពុកខ្ញុំបានរៀបរាប់ទេ?
I’m Du Ling.
ខ្ញុំគឺជាឌុងលីង។
I’ll be your sister from now on.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងស្រីរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
They took away my dog.
ពួកគេបានយកឆ្កែរបស់ខ្ញុំចេញ។
Will they kill it?
តើពួកគេនឹងសម្លាប់វាទេ?
Is it going to die?
តើវានឹងស្លាប់ទេ?
I couldn’t protect it.
ខ្ញុំមិនអាចការពារវាបានទេ។
Law of the jungle. Survival of the fittest.
ច្បាប់នៃព្រៃ។ ការរស់រានមានជីវិតរស់រវើកបំផុត។
This is what my dad told me.
នេះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
If you don’t want to be bullied,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ត្រូវគេសម្លុត
grow up as fast as you can
ធំឡើងលឿនតាមដែលអ្នកអាច
and become stronger.
និងកាន់តែខ្លាំង។
So, you will be able to protect others.
ដូច្នេះអ្នកនឹងអាចការពារអ្នកដទៃ។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
You still don’t understand this.
អ្នកនៅតែមិនយល់ពីរឿងនេះ។
I will teach you in the future.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលអនាគត។
And I will be with you forever.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
Really?
ពិតឬ?
Yeah.
យាយ។
Du Lei
ឌឺឡី
Du, how have you been?
ឌតើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
Hello, Mr. Yuan.
ជំរាបសួរលោកយន់។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Yuan, this...
លោកយន់នេះ ...
Is... Is he ignoring me?
តើ ... តើគាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ?
Is he really angry
តើគាត់ពិតជាខឹងណាស់
at what happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
Mr. Yuan, you wanted Xiaochuan back so urgently.
លោក Yuan អ្នកចង់ ឲ្យ Xiaochuan ត្រឡប់មកវិញជាបន្ទាន់។
Did he piss you off?
តើគាត់ខឹងអ្នកទេ?
I heard you set up a new company.
ខ្ញុំ heard អ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុនថ្មី។
How’s it?
តើវាយ៉ាងម៉េច?
Were you happy in the first activity?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនៅក្នុងសកម្មភាពដំបូងទេ?
So, he is jealous about Mr. Du’s investing in Xiaochuan.
ដូច្នេះគាត់ច្រណែននឹងការវិនិយោគរបស់លោកឌូនៅ Xiaochuan ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
A special cup of coffee to calm you down.
កាហ្វេពិសេសមួយកែវដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់។
I don’t know coffee is capable of doing that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាកាហ្វេមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះទេ។
I refuse it!
ខ្ញុំបដិសេធវា!
Mr. Yuan, is this new?
លោកយន់តើថ្មីទេ?
Your outfit is stunning.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
It’s so integrated into your noble identity.
វាត្រូវបានដាក់បញ្ចូលទៅក្នុងអត្តសញ្ញាណដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
This is not crap.
នេះមិនមែនជាល្បិចកលទេ។
I’m telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
Do you have a lot of free time?
តើអ្នកមានពេលទំនេរច្រើនទេ?
No work to do, yeah?
គ្មានការងារត្រូវធ្វើទេមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Put all the materials
ដាក់សម្ភារៈទាំងអស់
of Chenxin Technology
នៃឆេនស៊ីនបច្ចេកវិទ្យា
on my desk in five minutes.
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Four minutes and fifty seconds left.
នៅសល់ ៤ នាទីនិងហាសិបវិនាទី។
It’s already done.
វារួចរាល់ហើយ។
And,
និង,
I’ve been visiting the Reference Office.
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យយោង។
I read about so many cases you did before.
ខ្ញុំបានអានអំពីករណីជាច្រើនដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
I found your insights are way better than others.
ខ្ញុំបានយល់ឃើញថាការយល់ដឹងរបស់អ្នកគឺជាវិធីល្អជាងអ្នកដទៃ។
No wonder they have
កុំឆ្ងល់ថាពួកគេមាន
been defeated by you.
ត្រូវបានចាញ់ដោយអ្នក។
You really are invincible.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I think you deserve a better job elsewhere.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានការងារល្អប្រសើរនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Should I go find
តើខ្ញុំគួរទៅរក
a comedy institution for you?
ស្ថាប័នកំប្លែងសម្រាប់អ្នក?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Don’t be angry. You look better when you smile.
កុំខឹង។ អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុននៅពេលអ្នកញញឹម។
Really?
ពិតឬ?
Hello.
សួស្តី។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
The project group is having a dinner tonight.
ក្រុមគម្រោងកំពុងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
Ms. Qiao asked me to remind you of that.
លោកស្រី Qiao បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរំyouកអ្នកអំពីរឿងនោះ។
Okay, got it.
យល់ព្រមយល់ហើយ។
What’re you laughing for?
តើអ្នកសើចសម្រាប់អ្វី?
What are you laughing for?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
I heard someone said I look better when I smile.
ខ្ញុំ heard នរណាម្នាក់និយាយថាខ្ញុំមើលទៅប្រសើរជាងមុននៅពេលខ្ញុំញញឹម។
Do you believe every word I said?
តើអ្នកជឿពាក្យទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Sit.
អង្គុយ។
Chen Yicheng,
Chen Yicheng,
how much fragrance did you put on?
តើអ្នកបានដាក់ក្លិនក្រអូបប៉ុន្មាន?
The scent is so strong.
ក្លិនក្រអូបខ្លាំងណាស់។
I can’t stand it. Sit over there.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។ អង្គុយនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let’s exchange our seats.
សូមផ្លាស់ប្តូរអាសនៈរបស់យើង។
Thank you, Ms. Qiao.
អរគុណលោកស្រី Qiao ។
Mr. Yuan, do you still remember this restaurant?
លោកយន់តើអ្នកនៅចាំភោជនីយដ្ឋាននេះទេ?
Two years ago,
កាលពី ២ ឆ្នាំមុន
we were here for a merger case.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ករណីរួមបញ្ចូលគ្នាមួយ។
Four negotiation representatives were drunk
តំណាងចរចា ៤ នាក់ស្រវឹង
while we were not.
ខណៈពេលដែលយើងមិនបាន។
Thank you for being my back-up.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រខ្ញុំ។
I remember Mr. Ma was also here.
ខ្ញុំចាំថាលោកម៉ាក៏នៅទីនេះដែរ។
You drank too much yourself.
អ្នកផឹកខ្លួនឯងច្រើនពេក។
And I sent you back home.
ហើយខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Well...
ល្អ ...
Can we start eating now, Mr. Yuan?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំឥឡូវនេះបានទេ?
Yeah, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់។
Back-up?
បម្រុងទុក?
Send her home?
បញ្ជូននាងទៅផ្ទះ?
She doesn’t have any friends?
នាងមិនមានមិត្តភក្តិទេ?
You’re so good to
អ្នកពិតជាល្អណាស់
all the girls.
ក្មេងស្រីទាំងអស់។
Are you a heating pad,
តើអ្នកជាកំរាលកំដៅ
heating yourself to every girl?
កំដៅខ្លួនអ្នកទៅក្មេងស្រីគ្រប់រូប?
Hope you have a bellyache.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈឺពោះ។
Dear Juno,
ជូនចំពោះ Juno
I’m here to remind you to improve your relationship
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំyouកអ្នកឱ្យបង្កើនទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
with your perfect match.
ជាមួយនឹងការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
Are you asleep, the master of the secret crush?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ដែលជាម្ចាស់នៃការសម្ងាត់អាថ៌កំបាំងមែនទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Something’s wrong?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ?
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
Go on.
តទៅទៀត។
Why? Are you troubled by someone?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាដោយនរណាម្នាក់?
A man
បុរស​ម្នាក់
is so good to you out of the blue,
គឺល្អណាស់សម្រាប់អ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ
and you’re so moved by him.
ហើយអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះដោយគាត់។
But you found he’s good to other women, too.
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញថាគាត់ល្អចំពោះស្ត្រីដទៃទៀតដែរ។
What does he mean?
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
Women are the same.
ស្ត្រីគឺដូចគ្នា។
She can say sweet words to a man at this moment
នាងអាចនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមជាមួយបុរសម្នាក់នៅពេលនេះ
but be entangled with another man at the next.
ប៉ុន្តែត្រូវបានជាប់ជាមួយបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Did you have similar experience?
តើអ្នកមានបទពិសោធស្រដៀងគ្នាទេ?
These people are so difficult to understand.
មនុស្សទាំងនេះពិបាកយល់ណាស់។
It’s too much.
វាច្រើនពេក។
Yeah.
យាយ។
And they have nothing to fear.
ហើយពួកគេមិនមានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
Probably it’s because they know
ប្រហែលជាមកពីគេដឹង
we like them.
យើងចូលចិត្តពួកគេ។
Like them?
ដូច​ជា​ពួក​គេ?
Who likes him?
អ្នកណាចូលចិត្តគាត់?
I don’t like him!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ!
Is this...?
តើនេះ ... ?
A painting?
គំនូរ​មួយ?
Brother Yuanyuan,
បងប្រុស Yuanyuan,
did you solve it?
តើអ្នកបានដោះស្រាយវាទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Did you have a nightmare?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
Of course no.
ជាការពិតទេ។
A good message for you.
សារល្អសម្រាប់អ្នក។
I’ve found the owner of the magic cube.
ខ្ញុំបានរកឃើញម្ចាស់គូបវេទមន្ត។
Really?
ពិតឬ?
Who?
WHO?
It’s me definitely.
វាជាខ្ញុំ។
I was the person who solved it.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលដោះស្រាយវា។
Yeah.
យាយ។
Can you speak to it?
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់វាបានទេ?
What did it say to you?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅអ្នក?
It said I will be the owner of this magic cube forever.
វាបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់គូបវេទមន្តនេះជារៀងរហូត។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You can come to me when you miss it.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំនៅពេលអ្នកនឹកវា។